# ブラック・ワイバーン

- 黒い鱗の飛竜
- 火山や雪山などの極地に適応した個体であり、通常のワイバーンよりも強力

## ステータス

| 項目         |   値 |
| :----------- | ---: |
| カテゴリ     |   竜 |
| 陣営         | 敵対 |
| 脅威度       |    6 |
| CON          |   10 |
| MND          |    3 |
| STR          |    8 |
| DEX          |    9 |
| INT          |    5 |
| FTH          |    1 |
| LUC          |    3 |
| APP          |    4 |
| HP           |   27 |
| MP           |    3 |
| 防護         |    1 |
| 回避         |    4 |
| イニシアチブ |    4 |

## 行動表

| 行動 | 射程 | 威力 | 命中 | 備考                                                          |
| :--- | ---: | ---: | ---: | :------------------------------------------------------------ |
| 爪   |    1 |    5 |    0 |                                                               |
| 毒尾 |    1 |    3 |   +1 | この攻撃でHPにダメージを与えた場合、対象に強度3の毒を付与する |

## 特性・能力

| 特性・能力 | 効果                         |
| :--------- | :--------------------------- |
| 飛行       | 空を飛ぶ                     |
| 炎に強い   | 自身への炎属性ダメージを-2   |
| 冷気に強い | 自身への冷気属性ダメージを-2 |

## ドロップ表

| 戦利品         | 目標値 | 価値 | 重量 | 説明 |
| :------------- | -----: | ---: | ---: | :--- |
| ワイバーンの鱗 |      2 |    3 |    1 |      |
| 毒の棘         |      3 |    5 |    0 |      |
